<p align="right">
<a href="../en/scenarios.md">English description</a> | Описание на русском
</p>

# Сценарии использования

Предполагается как минимум 3 сценария использования TARS. На самом деле вы можете придумать для себя свои. Основные будут перечислены тут:

* Разработка с передачей в back-end для внедрения.
* Разработка статического сайта локально.
* Разработка статического сайта сразу готового к выкладке.

Больше информации можно получить из [FAQ](faq.md).

Во всех сценариях имеется в виду, что режим «разработка» (dev-таск) будет с любыми доступными ключами.


## Разработка с передачей в back-end для внедрения

В данном случае, в tars-config важно выставить опцию minifyHtml в false. Также можно отключить removeConsoleLog (false), чтобы оставить все console.log без изменения. Возможно это может пригодиться внедряющей команде.

Далее, для удобства версионирвоания сборок можно включить опцию useBuildVersioning и useArchiver, чтобы иметь в каждой папке со собранным проектом готовый к отправке архив.

При сборке (build-таск) желательно не использовать ключ `--release`.

Для проверки работоспособности минифицированных файлов можно использовать ключ `--min`. 


## Разработка статического сайта локально

В данном случае опция minifyHtml может быть любой, как вам удобно. Все остальные опции вы можете назначить как удобно, кроме useArchiver. Данную опцию рекомендуется отключить, чтобы не плодить ненужные архивы.

При сборке (build-таск) желательно использовать ключ `--release`.


## Разработка статического сайта сразу готового к выкладке

Все тоже самое, что и для «Разработка статического сайта локально».

При сборке (build-таск) обязательно использовать ключ `--release`.
