<p align="right">
<a href="../en/update-guide.md">English description</a> | Описание на русском
</p>

# Руководство по обновлению TARS

**С версии TARS 1.5.0 доступно автоматическое обновление проекта с помощью TARS-CLI. Вам больше не потребуется делать это вручную! Подробности можно прочитать [в документации TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli/blob/master/docs/ru/update-actions.md). При использовании CLI, не нужно выполнять  операции, описанные ниже!**

В рамках мажорной версии (1.\*.\*, например) можно переносить папку markup (папка, в которой должны находиться исходники вашего проекта), в любую версию. В любой версии в рамках одной мажорной сборка пройдет успешно. Данное утверждение справедливо для TARS выше (и включая) версии 1.2.0. До 1.2.0 были небольшие изменения в файловой структуре и способе подключения компонентов в Handlebars. Все изменения доступны в [changelog](changelog.md).

Таким образом, чтобы получить новую функциональность, которая вышла в новой минорной версии (\*.4.\*, например) достаточно:

* [скачать новый TARS](https://github.com/tars/tars/archive/master.zip);
* проинициализировать его с теми настройками, которые есть в вашем текущем проекте;
* перенести папку markup из текущего проекта в новый TARS;
* поправить конфиги, если это необходимо.

После этого вы можете спокойно использовать новые фичи. Подробнее о системе версионирования можно прочитать [здесь](http://semver.org/lang/ru).

**Повторюсь, с версии TARS 1.5.0 доступно автоматическое обновление проекта с помощью TARS-CLI. Вам больше не потребуется делать это вручную! Подробности можно прочитать [в документации TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli/blob/master/docs/ru/update-actions.md)**

Есть исключение из этого правила. Например, была добавлена работа с coffee-файлами в одной из минорных версий. Если ваш проект использует только JavaScript, то вы также можете использовать любую минорную версию в рамках мажорной. Если вы хотите использовать coffee-файлы, то необходимо выбирать только ту версию, в которой были добавлены таски для работы с ними или версию выше.

В основном [readme](../README_RU.md) обязательно указано, с какой версии есть доступ к той или иной функциональности.

Также, если вы вносили изменения в файлы сборщика (что угодно еще, кроме папки markup), то необходимо эти изменения перенести вручную. Все последние изменения доступны по ссылке: [История изменений](changelog.md).

Для перехода от одной мажорной версии к другой будет написано соответствующее руководство.
