HTML
====

В качестве шаблонизатора для html можно использовать <a href="http://jade-lang.com/" target="_blank">jade</a> или <a href="http://handlebarsjs.com/" target="_blank">handlebars</a>. Шаблонизатор выбирается в tars-config.js

Можно использовать любые средства данных шаблонизаторов. Если вам не нравится учить какой-либо синтаксис, и вы привыкли к ламповому html, то смело выбирайте handlebars и просто пишите html как раньше.

Очень важной фичей является использование различных данных в одном шаблоне. Например, у нас есть модуль head, в котором находится все, что стоит поместить в тег head (различные meta, тайтлы и т.д.) Предположим, что на каждой  странице должен быть свой title. Создавать копии одного и того же модуля, которые отличаются только одной строчкой — не есть целесообразно. Было бы логично отделить данные от представления.
Поэтому в папке с модулем есть папка `mData`, в которой находится js-файл с данными данного модуля.

Пример данных можно найти в модуле _template:

```javascript
moduleName: {
    dataType: {
        property: value
    }
}
```

Подключение модулей с различными данными выглядит по-разному в jade и handlebars.

Работа с модулями и данными в handlebars
----------------------------------------

Подключение модуля на странице:

```handlebars
{{> modules/moduleFolderName/moduleName}}
```

Подключение модуля с передачей данных в шаблон:

```handlebars
{{> modules/moduleFolderName/moduleName moduleName.dataType}}
```

Пример подключения модуля head с дефолтными данными:

```handlebars
{{> modules/head/head head.defaults}}
```


Внутри самого модуля данные выводятся средствами handlebars:

```handlebars
<title>{{title}}</title>
```

Handlebars известен, как очень простой шаблонизатор, logicless. Но использовать handlebars в статической верстке в таком виде он не очень удобено. Поэтому был добавлен метод для создания простого цикла (цикл для обхода массива данных есть в handlebars по-умолчанию). Пожалуй это то единственное, чего не хватало handlebars.

Синтаксис цикла:
```handlebars
{{#repeat n}}
    Do something
{{/repeat}}
```

n — количество повторений.

Работа с модулями и данными в jade
----------------------------------

При использовании jade, каждый модуль — миксин, который подключается в файл со страницей. Миксины в jade могут принимать данные, этим и воспользуемся.

Подключение модуля на странице:

```jade
include ../modules/moduleFolderName/moduleName  // В начале шаблона страницы (пример — index.jade)

+moduleName()  // Подключение модуля
```

Подключение модуля с передачей данных в шаблон:

```jade
include ../modules/moduleFolderName/moduleName  // В начале шаблона страницы (пример — index.jade)

+moduleName(moduleName.dataType)  // Подключение модуля
```

Пример подключения модуля head с дефолтными данными:

```jade
include ../modules/head/head
+head(head.defaults)
```

Внутри самого модуля данные выводятся средствами jade (например, модуль head):

```jade
mixin head(data)
    title. #{data.title}
```

Можно использовать любые средства, доступные в jade.