Опции
=====

Вся конфигураци сборщика находится в одном файле — projectConfig.js в корне проекта.

Конфиг разделен на 3 блока:
* Опции, которые можно менять в любой момент.
* Опции, которые можно менять только перед выполнением команды re-init и нельзя потом (исключение — useImagesForDisplayWithDpi).
* Опции, которые нельзя менять перед выполнением команды re-init, но в любой момент потом.

Нужно перезапустить сборку, чтобы изменения применились.

Изменяемые опции
----------------

### autoprefixerConfig

Type: `Array`  
Default: `['> 1%', 'last 2 version', 'safari 5', 'opera 12.1', 'ios 5', 'android 4']`

Конфиг для автопрефиксера (если не знаете, что это, то бегом <a href="http://css-tricks.com/autoprefixer/" target="_blank">сюда</a>).
В данный конфиг не нужно включать ie8 и ie9, для них сборка стилей происходит отдельно.
Какие еще браузеры доступны, можно глянуть <a href="https://github.com/postcss/autoprefixer#browsers" target="_blank">тут</a>.

### useSVG

Type: `Boolean`  
Default: `true`

Если вы собираетесь использовать изображения в svg, то необходимо включить данную опцию.

### useJsLintAndHint

Type: `Boolean`  
Default: `true`

Включение проверки ошибок в js-коде и code-style (опции для code-style находятся в корне, в файле `.jscsrc`. Весь список доступных опций можно найти <a href="http://jscs.info/rules.html" target="_blank">тут</a>).

### jsPathsToConcatBeforeModulesJs и jsPathsToConcatAfterModulesJs

Type: `String` or `Array`
Default: `[]`

По умолчание, весь js-код проекта собирается в 1 файл, кроме js-файлов, которые находятся в директории separate-js. Если необходимо включить в сборку файлы из других мест (например, вы создали отдельную директорию для js-файлов), то можно прописать в эту опцию путь или массив путей (паттернов путей) до js-файлов, которые должны попасть в сборку до js-модулей (jsPathsToConcatBeforeModulesJs) и js-файлов, которые должны быть подключены после js модулей (jsPathsToConcatAfterModulesJs). 

Это будет полезно, при разработке сайта на angular, например. Вам не требуется лезть в таски, просто создавайте отдельные директории, указывайте, за какими файлами следить.
Также есть возможность отключить linting и hinting в этих файлах (опции `lintJsCodeBeforeModules` и `lintJsCodeAfterModules`).

### notifyConfig

Конфиг для модуля нотификаций.
При включеных вотчерах, при изменениях в файлах проекта будут выдаваться системные уведомления, в которых будет указано, какой файл изменен, какой таск выполнен.
Имеет вложенные опции.

#### useNotify

Type: `Boolean`  
Default: `true`

Включение нотификации.

#### title

Type: `String`  
Default: `'TARS notification'`

Каждая нотификация имеет тайтл. Если вы хотите видеть другой тайтл, то смело меняйте эту опцию.

#### sounds

Звуковые уведомления при нотификациях

##### onSuccess

Type: `String`  
Default: `undefined`

В данную опцию передается название системного звука, который будет звучать при нотификации. Если звуков не нужно, то просто оставляйте `undefined`


### browserSyncConfig

Конфиг для модуля browser-sync. Данный модуль реализует возможность livereload в браузере, расшаривание верстки в внешний веб, создание локального сервера.

#### port

Type: `Number`  
Default: `3004`



Речь пойдет о вложенной опции startUrl. В данную опцию передается строка с именем страницы, с которой начнется открытие верстки в браузере, при использовании livereload. Путь указывается от папки dev. Именно из папки dev происходит расшаривание верстки.

buildPath
---------

В данную опцию передается строка с относительным или абсолютным путем к той папке, куда должен собираться проект.
Если используется useBuildVersioning (исопльзовать версионирвоание билдов), то каждый новый билд будет находится в отдельной папке с именем — версией билда, и каждая эта папка будет находится по пути, указанном в buildPath.

staticPrefix
------------

Данная опция используется в том случае, если верстка отдается на внедрение в backend. Опция позволяет установить путь до статики, если на этапе внедрения путь должен быть другим. Избавляем от рутины внедрящих специалистов.
Также опция может быть использована, если в вашем проекте статика берется из определенного места с помощью nginx и т.д.