Руководство по обновлению TARS
==============================

Как уже упоминалось в <a href="https://github.com/artem-malko/tars/blob/master/README.md" target="_blank">readme</a>, TARS — не npm-модуль, поэтому его обновление не происходит одной командой в консоли.

Есть несколько типов обновлений TARS:
* Обновление зависимостей до последних стабильных.
* Обновление TARS целиком.

Первый тип обновления можно выполнить командой `gulp update-deps` (подробнее в основном <a href="https://github.com/artem-malko/tars#%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%8B" target="_blank">readme</a>), а для второго требуется выполнить несколько действий.

Вообще, в рамках мажорной версии (1.*.*, например) можно переносить папку markup (папка, в которой должны находиться исходники вашего проекта), в любую версию. В любой версии в рамках одной мажорной сборка пройдет успешно.

Таким образом, чтобы получить новую функциональность, которая вышла в новой минорной версии (*.1.*, например) достаточно:
* <a href="https://github.com/artem-malko/tars/archive/master.zip">Скачать новый TARS</a>.
* Проинициализировать его с теми настройками, которые есть в вашем текущем проекте.
* Перенести папку markup из текущего проекта в новый TARS.

После этого вы можете спокойно использовать новый функционал.
Подробнее о системе версионирования можно порчитать <a href="http://semver.org/lang/ru/" target="_blank">здесь</a>.

Есть исключение из этого правила. Например, была добавлена работа с coffee-файлами в одной из минорных версий. Если ваш проект использует только js, то вы также можете использовать любую минорную версию в рамках мажорной. Если вы хотите использовать coffee-файлы, то необходимо выбирать только ту версию, в которой были добавлены таски для работы с ними или версию выше.
В основном <a href="https://github.com/artem-malko/tars/blob/master/README.md" target="_blank">readme</a> обязательно будет указано с какой версии есть доступ к той или иной функциоанльности.

Также, если вы вносили изменения в файлы сборщика (что угодно еще, кроме папки markup), то необходимо эти изменения перенести вручную. Все последние изменения в файлах сборщика будут доступны по ссылке: <a href="https://github.com/artem-malko/tars/blob/master/docs/changelog.md">История изменений</a>.

Для перехода от одной мажорной версии к другой будет написано соответсвующее руководство.


